Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Менің жаттығуларым алға жылжуы керек.
Неліктен иегіме күш сала алмаймын?
Иә?
Бірақ бұл мүмкіндік емес пе?
Менде қылмыскердің сілекейі туралы мәлімет бар.
Хмм... жоқ.
Хмм...
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жоқ, бұл да...
Бұл да басқа
Иә?
Мені бір қолмен айналдырған сол күш
Бұл мен үшін хабар
«Темді жеген мен болдым».
«Егер сіз ары қарай іздегіңіз келсе»
«Мен сені өлтіремін»
Иә, сәттілік
Баяу дем шығару
Иә 20 секунд ұстап тұрыңыз
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес...
Бұл мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес.
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Тағы біраз
Баяу дем шығарыңыз
Өйткені, бізге бұл жерде жабылатын перде керек.
Кесу таяқшасымен жүзімнен тығылып қалмай ма?
Хмм...
Ах... Күмбез-сенпай (Күмбез) Не?
Иә, онда қолтықтарыңызды созыңыз.
Сол Пина-кунның назар аударатын орны
Менің ойымша, бір қызыл сүзгіні қолданған дұрыс.
Ах~ Хмм...
Иә.
Менің денем таза аппақ
Сіздің өңіңіз жақсы көрінеді, сондықтан менің ойымша, бұл жақсы.
Денені тексеру? Неге ондай істегіңіз келеді?
Ах...
Жоқ... О, жоқ.
Е... Мен... Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Чи... чичичи... жоқ!
Ой... қолым... қолым...
Шөпқоректілер азайды
А... Мен... жоқпын.
Мен... Сабыр ет, Тао.
Егер бұл операция сәтті өтсе,
Мен не істеуім керек? Не істеуім керек?
Кяаа...
Ми... мими... сіз оны көрдіңіз.
Эй... тоқта!
Бұл әдейі емес, маған сеніңіз.
Тынышталыңыз Ах... мен...
Барлығы қорқады, өйткені мен...
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Уф, менің қолым... менің қолым...
Әйтеуір, бәріңіз Миллетті емханаға апарыңыз.
Шындығында, өзін ұстайтын жыртқыш аң
Шөпқоректінің аяқ-қолы түсіп қалатындай жара салуға болмайды.
Сирек емес
Дегенмен, тігу технологиясы да сәйкесінше дамыды.
Асықсаң, Кибі қолы да қосылсын.
Бірақ...
Тары №!
Маған тиіспе
Ет жегенге қол тигізбеу
Екіншісі де ыдырап қалады.
Маған сен, тары.
Мұны күшті жыртқыштарға қалдырыңыз.
Бұл мүмкін емес, балам...
Қорқынышты!
Бұл қорқынышты...
Тары Бірақ...
Легоши?
Легоши жақсы.
А... түсіндім.
Кеттік
Хмм... жарайды ма? Мен ұстаймын, иә
Себебі ол шайқалады
Хмм... Уф...
Жарайды, мен емханаға барамын.
Қалғаны үшін рахмет.
Ах...
Сізге де қару қажет
Біреу оны өзіңізбен бірге алып кетіңіз.
Түсіндім
Мен оны аламын.
Көрінбейтін етіп орап ал, сонда бәрі жақсы болады.
Рахмет
Кеттік
Тары... Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Бүгінгі клуб іс-шаралары тоқтатылды.
Тыңдаңыздар, ренжімеңіздер.
(есік жабылған дыбыс)
Мені ауруханаға апарып жатыр ма?
Мүмкін
Ауруханадан шықсаң, Әлішейх, сусын ішейік.
Сен сияқты — олардың әрқайсысы.
Ах... Киби Бұл... ауырды.
Мен не істеуім керек? Ол аяқтады.
Мұның әдейі емес екенін бәрі біледі.
Қажет болса, куәлік беремін.
Жоқ... бұл дұрыс емес.
Қолыңызды жұлып алу сезімінен де артық
Барлығының көздері маған үрейлене қарайды
Барлығының сенгеніне сенімдімін.
Сол оқиға...
Те... Темуді жеген мен едім.
Ах...
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Жоқ! Бұл басқаша
Мен барлығын қорқытып алмас үшін сабырлы болуға тырыстым.
Бірақ бұл мүмкін емес.
Досыңның қолын жұлып алсаң да, өзіңді еркін ұстай алмайсың.
Ах...
Тіпті мен және Аоба
Мен шабуыл жасадым деп, терлеуді тоқтата алмадым.
Бұл...
Алдын ала рахмет
Менің формамда қан бар.
Ах... рахмет
А... бұл рас.
Мынаны орамалға қарағанда жуған дұрыс сияқты.
Иә
Бұл жағы...
Сол күні Темді жеген сен едің ғой?
Ах...
Бұл жерде енді алдаудың қажеті жоқ.
Иә...
Бұл дұрыс.
Сол терең сүйіс шешуші фактор болды ма?
Бұл сізді іздеудің жалғыз жолы болды.
Мен кешірім сұрамаймын.
Мен сені кесіп тастайды деп ешқашан ойламаппын.
Мен Тимді жегенім де менің қиялымнан шықты.
Жаңа ғана қате болды.
Егер сіз жай ғана «тамақ өлтіруді» елемесеңіз
Сіз солай ойладыңыз ба?
Хмм... солай емес пе?
Ийда…
Мен қазірден бастап аузымды жабуым керек.
Жоқ.
Ақымақ болма… Мен сенің бәрін көріп тұрмын
Тырнақ өспейді, шаш тұрмайды
Жеңіске жету мүмкіндігі нөлге тең бе?
Өте жақсы
А, мен бұдан былай күте алмаймын.
Кешіріңіз
Қибі-сенпайдың жүгімен еріксіз тастым.
О, құдайым.
Кешіріңіз
Бұл Пина, драма үйірмесінің бірінші курс студенті (есіктің ашылған дыбысы)
Мынау Кибі-сенпайдың сөмкесі.
Оны сол жерде қалдырыңыз Иә
Жарайды, сондықтан шу шығармаңыз.
Түсінікті
Олай болса, кешіріңіз.
Тапсырманы орындау
Бұл жөндеу құны емес пе?
Мен үндемеймін.
Эй... Эй, күте тұр!
Сіз ештеңе естіген жоқсыз, солай ма?
Тыңдамағаныңды айт
Мм! Ах...
Хаа…
Назар аударғаныңызға рахмет.
Кісі өлтіру ісі бойынша кінәлі Лиз-сенпай болды.
Маған қатысы жоқ
...Сен олай айтпадың деп ойладым.
Мен өзім араласу үшін келдім.
Етқоректілердің ұтымдылығын не бұзуы немесе сақтауы мүмкін?
Бұл шөпқоректі жануар.
Кяапина-кун
Пина-кун (Б студент қыз) Мына жаққа қара.
Көз қысу
иә... иә (студент қыздардың қошеметі)
Жарайды, мен жай ғана бейбіт талқылауды қалаймын.
Өтінемін, маған олай қарап тұрғандай қарама.
Лиз-сенпай
Ах...
Мен ренжідім.
Менің ойымша
Менің қылмысымды екі студент ашты.
Қоңыр аюдың өзін қауіпсіз сезінуінің бір ғана жолы бар.
Менің сенен құтылудан басқа амалым жоқ.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Маған зиян келтіруді ұсынбаймын.
Шөпқоректі театр клубының мүшесі екі рет өлтірілсе ше?
Күтілгендей, полиция да мұқият тексереді.
Ха…
Бар болғаны зерттеуіңізді драма үйірмесінің ет жейтін мүшелеріне бағыттау керек.
Мұны тіпті бастауыш сынып оқушылары да орындай алады
Хмм...
О, менің...
Мен қиындыққа тап болдым.
Мен дірілдеген жоқпын.
Мазасыз жағдай екеумізде.
Әзірше әділдік бүгін жеңіске жетті.
Қарғыс атқыр...
Ұйқысыз түн болсын
Кеттік, Легоши-сенпай.
Е... а...
Иә
Уф... Уф
(қатты тыныс алу)
Мектеп неге кенеттен жабылды?
Олар үнемі қызметкерлер жиналыстарын өткізетін сияқты.
Не болды?
...Менің айтайын дегенім, үй тапсырмасының көлемі тым қатал.
Ах...
Төтенше жағдайдағы байланыс
Е... Е!
«Келесі жылдан бастап, біздің мектеп, Черритон академиясы»
«Етқоректі және шөпқоректілер класына бөлінеді»...
«Толығымен бөлек мектеп»?
Иә?
Келесі айдан бастап драма үйірмесі де жұмысын тоқтатады.
Бұл етқоректі-шөпқоректілерді біріктіретін мектеп.
Қазір азайып барады.
тым кеш болды.
Менің анам да мектепке шағым түсірді.
Шөпқоректі туыстарының бәрі де солай емес пе?
«Мен аштыққа ұшыраған сыныптастарыммен сабаққа қатыса алмаймын».
Мен сияқты жыртқыштың пікір айтуға құқығы жоқ шығар...
Хаа…
Жоқ, жоқ, мен драма үйірмесіндегі ең позитивті адаммын.
Қараңғы түскенде не істеуім керек?
Билл...
Бұл не, Элс?
Мен таң қалдым хахаха
Үйірме жұмыстарына бірге барғыңыз келе ме?
Сіз естідіңіз бе? Үйірме жұмыстары...
Мен оны естідім.
Осы айдың соңында іс-шаралар тоқтатылады ма?
Мен оның кенеттен болғанына таң қалдым.
Жақсы, бірақ...
Мен мүлде білмеймін.
А... көмектесе алмаймыз ба?
Елдер қуансын
Сіздің қауіпсіздігіңіз қамтамасыз етіледі.
Бұл жақсы емес пе?
Әй... әйтеуір
Мұны қай ауызда айтады?
E… Els?
Мен Биллдің қауіпсіздік туралы айтқанын қаламаймын.
«Урайчи» деп аталатын жерде
Мен шөпқоректілерден жасырын ет сатып алып жесем де.
Иә?
А... неге олай істедің?
Бөлім ішінде қауесеттер таралып үлгерді.
Сіз ет жеп көрдіңіз бе?
«Егер Эльс Местра болса, мен оны шынымен де ұстай аламын».
Менің киім ауыстыратын бөлмеде айтқаным
Сіздің барлық бұзақылықтарыңыз әшкере болады.
Е...
Дегенмен, біз оны жеңдік.
Жабайы жүрме, шөпқоректілер қорқады.
Бұл ұсынылған манга
Адамның жаман және жақсы жақтары
Етқоректілерді шөпқоректілермен қоршап, қорғаңыз!
Барлығы көзге түседі...
Бұл клуб әрекеті!
Жұмыс істемей жатыр!
Неліктен мұндай уақытта?
Шығару оңай болды...
Аа, бұл жеткілікті Эльс
Сен маған айқайлауға үйренбегенсің ғой?
Кешіріңіз, бұл менің кінәм болды.
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Қарсылық білдірейік
Мен де үйірме жұмыстарын жалғастырғым келеді.
Дайындық залына барайық
Бірақ, бұл оңай емес.
Бүгінгі хабарламаға қатысты.
Ах...
Әй, екеуі де баяу болды.
Қазір барлығы осында
Сонымен... бұл
Мен үйірме жұмыстарын жалғастыру керек деп ойлаймын.
О
Жарайды, бұл жерден не істеу керек деген сұрақ туындайды.
(мүшелердің сөйлейтін дыбыстары)
Ах...
Елспен ұрысып қалдыңыз ба?
Қарғыс атсын, ақымақ
(Номудың айғайы)
Ууууууууууу...
《Жоқ, жасама!》
Уф!
Ха…
Ах...
Мен төзімдісін сатып алдым.
Ұйқысыз түн болсын
Пина-кун, сен айтпасаң да
Мен көптен бері тыныш ұйықтай алмадым.
Амансың ба? Ах...
Лиз - ауыр жанама әсер.
Уф... Чикушо соғып жатыр.
Сабырлы бол, сабырлы бол
Біз үлкен аюмыз...
Биіктігі 2 метрден асатын аюлар
Бұлшықет атрофиясын тудыратын препараттарды қабылдау үшін қажет
Өйткені аюлар тұқымдасының басым күші қауіп төндіреді.
Ірі жазатайым оқиғаларды болдырмау үшін.
Бұл жаман нәрсе емес
Басқа амал жоқ па?!
Әр түнде есірткі қабылдауға мәжбүрлеуді қорлау болмайды...
Бұл симптомды басатын жалғыз нәрсе бал.
Ммм
Лиз мені үнемі жұбатады.
Лиз жаңғақты жарып жіберді.
Эй, Лиз мейірімді болғандықтан...
Не? Лиз заттарды бөлуге шебер, солай емес пе?
Барлығының көз алдында мен кіммін
Балды жақсы көретін нәзік және үлкен аю.
Менің кім екенімді ешкім білмеді.
Тек бір...
Ол жігіттен басқа
Лизде қорқынышты нәрсе бар.
Иә?
Тем не деді?
Иә
Қайта қарағанымда оның шынымен де үлкен екенін түсіндім.
Ой... біртүрлі айттым ба? Кешіріңіз
Мен таң қалдым, себебі бұл сөзді бірінші рет естіп тұрмын.
Бұл қорқынышты
Мен...
А... жоқ, кешіріңіз, мен дұрыс айтпаған шығармын.
Мен әр адамның жанды екенін көргенде, сіздің жүзіңіздегі өрнектерге қызығамын.
Жоғары деңгейдегі перспектива шынымен қауіпті ме?
Сіз әрқашан не туралы ойлайсыз?
Балдан тәтті сөздер
Неліктен?
Мен кенеттен енді жеңілдеп қалдым.
А... бірдеңе уайымдап жүрсе, сұрайын деп едім.
Сыртта шырын ішкіңіз келе ме?
Е... бұл жақсы.
Сіз маған жаңа ғана айттыңыз...
Мен қорқамын дедім, бірақ жаман сөз деп айтпадым.
Тем көргенін айтатын адам еді.
Хмм.
Мен аюлардың осылай есірткі қабылдағанын білмедім.
Бұл қиын.
Осы уақытқа дейін мен отбасымнан басқа ешкімге дәрі туралы айтқан емеспін.
Шөпқоректі жануарға сыр бермейік.
Неліктен?
Оны жай айту оңай емес пе?
Төтенше
Мен оның шын мәнінде адамдық күшке ие екенін білгенде, ол оны дәрімен басып тастады.
Барлығы тартады
Мен көремін.
Лиздің мейірімді екенін бәрі біледі.
Ешқандай проблема жоқ.
Түрлі?
Хаа…
Нағыз мен мейірімді емес
Мен мейірімділіктің не екенін түсінбеймін.
Хмм...
Әй, эй
Сіз менімен бұрын сөйлескенде, сіз өзіңізді жеңіл сезінетінін айттыңыз.
Енді үйірме жұмыстарынан тыс уақытта жиі кездесейік.
Жанама әсерлер толығымен жойылуы мүмкін.
Тимнің ұсынысы дұрыс болды.
Тиммен бірнеше күн бос әңгіме айтсам да.
Тиммен бірнеше күн бос сөз сөйлесе де.
(Темнің дауысы және Лиздің күлкісі)
Менің бал тұтынуым азайды.
Мұның бәрі оның арқасында.
Дәрі қабылдау да көңіл күйді түсірмейді.
Бұл…
Бұл маған қазір керек пе?
Мен жақынырақ болғым келеді
Темаға дейінгі қашықтық
Өзіңізге адал болыңыз
Ах...
Бүгін Лизге бірдеңе болды ма?
Менің денем ісіп кетті...
Түсіндіңіз бе?
Мен алғаш рет дәрі-дәрмектен бас тартуға тырыстым.
Не істеп жатырсың?
Бұл жаман болар еді.
Маған бұл енді керек емес.
Неге қашып бара жатырсың?
Уау
Гррр…
Ха ха ха... Уф!
Күту.
Тем, мен сенің нағыз мені көргім келді.
Хаа…
Біз бір-бірімізді түсінуіміз керек, солай ма? біз
Бұл солай болуы керек пе?
Етқоректілердің бәрі - құбыжықтар!
Темнің сөзі де, көзі де соны айтты.
Ең әдемі нәрсе
Нағыз достық сияқты
Сонымен...
Енді ештеңені жасырудың қажеті жоқ
Біз ең жақсы достармыз
А...
Бұл анық.
Осыншама адамдық күш
Сіздің керемет даралығыңыз
Мен сен туралы бәрін қабылдаймын, Лиз.
Енді азап шегудің қажеті жоқ
Тем…
Тем
Тем?
Қан мен ет кесектері әр жерде шашыранды.
Шарасыз қарсылықтың іздері
Тіпті менің Теммен болған естеліктерім
Барлығы иллюзияға айналады
Кез келген жағдайда аулақ болу керек
Текстура түсі…
Жылу дәмі…
Менің жарқын жастық шағым туралы
Өлгенше ұмытпа
Ах~ Дәмді Әдеттегідей рахмет
Менің қазынам
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory